Độ tuổi tối thiểu để được cấp giấy phép lái xe hạng A1 là bao nhiêu?
Các hạng giấy phép lái xe mô tô phổ biến gồm những hạng nào?
Thời hạn của giấy phép lái xe hạng B2 là bao lâu?
Mức phạt khi không mang theo giấy phép lái xe khi điều khiển xe máy?
Mức phạt khi không mang theo đăng ký xe khi tham gia giao thông?
Khi bị CSGT kiểm tra, người lái xe phải xuất trình những giấy tờ gì?
Quy định về nồng độ cồn đối với người điều khiển xe máy là gì?
Mức phạt khi nồng độ cồn vượt mức quy định đối với xe máy?
Quy định về nồng độ cồn đối với người điều khiển ô tô là gì?
Mức phạt khi nồng độ cồn vượt mức quy định đối với ô tô?
Mức phạt khi từ chối kiểm tra nồng độ cồn?
Người điều khiển xe sử dụng ma túy bị xử phạt như thế nào?
Quy định về đội mũ bảo hiểm khi đi mô tô, xe gắn máy?
Mức phạt khi không đội mũ bảo hiểm hoặc đội không cài quai?
Tốc độ tối đa trong khu vực đông dân cư đối với xe máy là bao nhiêu?
Tốc độ tối đa trong khu vực đông dân cư đối với ô tô con là bao nhiêu?
Tốc độ tối đa ngoài khu vực đông dân cư đối với ô tô con trên đường đôi?
Khoảng cách an toàn tối thiểu giữa các xe chạy cùng chiều được quy định thế nào?
Khi nào được phép vượt phải đối với ô tô?
Quy tắc nhường đường tại giao lộ không có đèn tín hiệu?
Thứ tự ưu tiên của các loại xe ưu tiên trên đường?
Khi gặp xe ưu tiên đang phát tín hiệu, người lái xe phải làm gì?
Quy định về chuyển làn trên đường có nhiều làn xe?
Mức phạt khi đi sai làn đường?
Quy định về chuyển hướng: bật tín hiệu xin đường trước bao xa?
Mức phạt khi chuyển hướng không bật tín hiệu?
Khi nào được phép quay đầu xe?
Mức phạt khi quay đầu xe nơi có biển cấm quay đầu?
Quy định dừng xe và đỗ xe khác nhau như thế nào?
Những nơi nào bị cấm dừng xe, đỗ xe?
Mức phạt khi dừng đỗ xe nơi có biển cấm dừng đỗ?
Quy định về đỗ xe song song trên đường phố?
Xe đỗ chiếm phần đường người đi bộ bị xử phạt thế nào?
Quy định về khoảng cách đỗ xe trước cổng cơ quan, trường học?
Khi dừng đỗ ban đêm trên đường không có đèn, cần bật đèn gì?
Quy định về ưu tiên người đi bộ tại vạch qua đường?
Mức phạt khi không nhường đường cho người đi bộ?
Quy định về đi vào đường một chiều?
Mức phạt khi đi ngược chiều trên đường một chiều?
Khi gặp đèn vàng tại nút giao, người lái xe phải xử lý thế nào?
Mức phạt khi vượt đèn đỏ đối với xe máy?
Mức phạt khi vượt đèn đỏ đối với ô tô?
Quy định về khoảng cách an toàn khi dừng chờ đèn đỏ?
Khi gặp biển STOP, người lái xe phải làm gì?
Ý nghĩa vạch kẻ đường liền và đứt khác nhau thế nào?
Xe máy có được đi vào làn ô tô trên đường cao tốc không?
Ô tô có được dừng đỗ trên làn khẩn cấp đường cao tốc?
Tốc độ tối thiểu và tối đa trên cao tốc đối với ô tô con?
Khoảng cách an toàn tối thiểu trên đường cao tốc?
Quy định về chuyển làn và vượt trên đường cao tốc?
Khi xe bị hỏng trên cao tốc, người lái phải đặt biển báo như thế nào?
Xe máy có được đi trên đường cao tốc không?
Quy định về sử dụng điện thoại khi lái ô tô?
Mức phạt khi dùng điện thoại khi đang điều khiển xe máy?
Quy định về thắt dây an toàn trên ô tô hàng ghế nào bắt buộc?
Mức phạt khi không thắt dây an toàn?
Quy định về chở người trên xe máy: tối đa bao nhiêu người?
Mức phạt khi chở quá số người quy định trên xe máy?
Quy định về chở hàng cồng kềnh trên xe máy?
Mức phạt khi chở hàng vượt quá kích thước cho phép?
Xe tải được chạy vào nội thành theo khung giờ nào (nguyên tắc chung)?
Quy định về tải trọng cầu đường và xe chở quá tải?
Mức phạt khi xe chở quá tải trọng cho phép?
Quy định về kích thước xe chở quá khổ giới hạn?
Mức phạt khi điều khiển xe không gắn đủ gương chiếu hậu?
Quy định về bật đèn xe vào ban đêm và trong hầm đường bộ?
Mức phạt khi không bật đèn trong hầm đường bộ?
Quy định về còi xe: khung giờ hạn chế sử dụng còi tại đô thị?
Mức phạt khi bấm còi, rú ga liên tục trong đô thị?
Khi xảy ra va chạm nhẹ, người điều khiển xe phải làm gì?
Trình tự xử lý khi tai nạn có người bị thương?
Quy định về bảo hiểm trách nhiệm dân sự bắt buộc đối với xe máy?
Mức phạt khi không mang theo bảo hiểm bắt buộc?
Quy định về kiểm định (đăng kiểm) đối với ô tô con?
Xe hết hạn đăng kiểm lưu thông bị xử phạt thế nào?
Quy định về biển số định danh và khi đổi chủ xe phải làm gì?
Thủ tục sang tên đổi chủ xe máy cần những giấy tờ gì?
Thời hạn phải sang tên sau khi mua bán xe là bao lâu?
Quy định về mức nồng độ cồn tương ứng các mức xử phạt xe máy?
Quy định về mức nồng độ cồn tương ứng các mức xử phạt ô tô?
Khi bị tước quyền sử dụng GPLX thì thời hạn tước tối đa bao lâu?
Trường hợp nào bị tạm giữ phương tiện khi vi phạm giao thông?
Quy định xử phạt hành vi nẹt pô, gây ồn ào trên đường phố?
Điều kiện để được thi nâng hạng giấy phép lái xe?
Thời hạn đổi giấy phép lái xe cũ sang vật liệu PET?
Quy định về làn dành cho xe buýt nhanh (BRT) và mức phạt đi vào?
Khi kẹt xe, có được đi vào làn khẩn cấp hoặc vỉa hè không?
Quy định về nhường đường tại vòng xuyến?
Người đi xe đạp điện có bắt buộc đội mũ bảo hiểm không?
Quy định về tuổi được phép lái xe đạp điện, xe máy điện?
Mức phạt khi vượt phải trên đường không cho phép?
Mức phạt khi bám, kéo, đẩy phương tiện khác khi tham gia giao thông?
Quy định về mở cửa xe ô tô đảm bảo an toàn cho người đi đường?
Mức phạt khi mở cửa xe gây nguy hiểm hoặc tai nạn?

